Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/82/28/28/1/8228281.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The following IIFE pattern is quite commonly used.
ko: 다음 IIFE 패턴이 매우 일반적으로 사용됩니다.
zh_cn: 以下是比较常用的IIFE模式:

source: The following code:
ko: 다음 코드 :
zh_cn: 下面的代码是:

source: The function is executed right after it's created, not after it is parsed. The entire script block is parsed before any code in it is executed. Also, parsing code doesn't automatically mean that it's executed, if for example the IIFE is inside a function then it won't be executed until the function is called.
ko: 함수는 구문 분석 된 후가 아니라 작성된 직후에 실행됩니다. 코드가 실행되기 전에 전체 스크립트 블록이 구문 분석됩니다. 또한 구문 분석 코드는 자동으로 실행되는 것을 의미하지는 않습니다. 예를 들어 IIFE가 함수 안에 있으면 함수가 호출 될 때까지 실행되지 않습니다.
zh_cn: 函数是在创建后立即执行,而不是在解析后执行。整个脚本块在执行任何代码之前都会被解析。另外,解析代码并不意味着自动执行,比如说IIFE在函数里面,那么在函数被调用之前,它不会被执行。

source: The performance benefit of using IIFE&rsquo;s is the ability to pass commonly used global objects like <code>window</code>, <code>document</code>, etc. as an argument by reducing the scope lookup. (Remember JavaScript looks for properties in local scope and way up the chain until global scope). So accessing global objects in local scope reduces the lookup time like below.
ko: IIFE를 사용함으로써 얻을 수있는 성능상의 이점은 스코프 조회를 줄여서 <code>window</code> , <code>document</code> 등과 같은 일반적으로 사용되는 전역 객체를 인수로 전달할 수 있다는 것입니다. JavaScript는 로컬 범위에서 속성을 찾고 전역 범위까지 체인을 확장합니다. 따라서 로컬 범위에서 전역 객체에 액세스하면 아래와 같이 조회 시간이 줄어 듭니다.
zh_cn: 使用IIFE的性能优势是能够通过减少范围查找来将常用的全局对象（例如 <code>window</code> ， <code>document</code> 等）作为参数传递。 （请记住，JavaScript在本地范围内查找属性，并在整个范围内一直查找直到全局范围）。 因此，在本地范围内访问全局对象可以减少查找时间，如下所示。

source: The reason self-evoking anonymous functions are used is they should never be called by other code since they "set up" the code which IS meant to be called (along with giving scope to functions and variables).
ko: 자체 호출 익명 함수가 사용되는 이유는 호출하려는 IS 코드 (함수 및 변수에 범위를 부여 함)를 "설정"하기 때문에 다른 코드에서 호출해서는 안되기 때문입니다.
zh_cn: 使用自发的匿名函数的原因是,它们不应该被其他代码调用,因为它们 "设置 "了要被调用的代码(连同给函数和变量的作用域)。

source: Therefore, instead of using that complex construct of IIFE for the use case I mentioned above, you can now write much, much simpler code to make sure that a variable's scope does not leak out of your desired block.
ko: 따라서 위에서 언급 한 유스 케이스에 IIFE의 복잡한 구성을 사용하는 대신 변수 범위가 원하는 블록에서 누출되지 않도록 훨씬 더 간단한 코드를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 因此,你现在可以写出更多、更简单的代码来确保变量的作用域不会从你所希望的块中泄露出来,而不是使用我上面提到的那个复杂的IIFE构造的用例。

source: This code above will execute as soon as you load iife.js and will print '<em>Hello Stackoverflow!</em>' on the developer tools' console.
ko: 위의 코드는 iife.js를로드하자마자 실행되며 ' <em>Hello Stackoverflow!</em> '는 개발자 도구'콘솔에 있습니다.
zh_cn: 上面的代码将在您加载iife.js后立即执行，并显示&ldquo; <em>Hello Stackoverflow！</em> 在开发人员工具的控制台上。

source: This is an Immediately Invoked Function Expression in Javascript:
ko: 이것은 자바 스크립트에서 즉시 호출되는 함수 표현식입니다.
zh_cn: 这是Javascript中的一个立即调用的函数表达式。

source: This is called IIFE (Immediately Invoked Function Expression). One of the famous JavaScript design patterns, it is the heart and soul of the modern day Module pattern. As the name suggests it executes immediately after it is created. This pattern creates an isolated or private scope of execution.
ko: 이를 IIFE (즉시 호출 함수 표현식)라고합니다. 유명한 JavaScript 디자인 패턴 중 하나는 현대 모듈 패턴의 핵심입니다. 이름에서 알 수 있듯이 이름은 생성 된 직후에 실행됩니다. 이 패턴은 격리 또는 개인 실행 범위를 만듭니다.
zh_cn: 这就是所谓的IIFE(Immediate Invoked Function Expression)。是著名的JavaScript设计模式之一,它是现代模块模式的核心和灵魂。顾名思义,它在创建后立即执行。这个模式创建了一个孤立的或私有的执行范围。

source: This is the self-invoking anonymous function. It is executed while it is defined. Which means this function is defined and invokes itself immediate after the definition.
ko: 이것은 자체 호출 익명 기능입니다. 정의되는 동안 실행됩니다. 이는이 함수가 정의되고 정의 직후에 자신을 호출 함을 의미합니다.
zh_cn: 这就是自引式匿名函数。它是在定义的同时执行的。这意味着这个函数在定义后立即调用自己。

source: This is why, maybe, you confused this construction with an event-handler for <code>window.onload</code>, because it&rsquo;s often used as this:
ko: 이것이 아마도이 구성을 <code>window.onload</code> 의 이벤트 핸들러와 혼동하는 이유는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这就是为什么您可能将此构造与 <code>window.onload</code> 的事件处理程序混淆的原因，因为它经常被这样使用：

source: This pattern is often used when trying to avoid polluting the global namespace, because all the variables used inside the IIFE (like in any other <em>normal</em> function) are not visible outside its scope.
ko: IIFE 내부에 사용 된 모든 변수 (다른 <em>일반</em> 함수에서와 같이)가 해당 범위 외부에 표시되지 않기 때문에이 패턴은 전역 네임 스페이스의 오염을 피하려고 할 때 자주 사용됩니다.
zh_cn: 当试图避免污染全局名称空间时，通常使用此模式，因为IIFE内部使用的所有变量（如在任何其他<em>常规</em>函数中一样）在其范围之外都不可见。

source: Three more common wordings:
ko: 세 가지 더 일반적인 표현 :
zh_cn: 三个比较常见的词。

source: To understand IIFE in JS, lets break it down:
ko: JS의 IIFE를 이해하려면 다음과 같이 분류하십시오.
zh_cn: 要理解JS中的IIFE,我们来分解一下。

source: Two ways we can create <strong>IIFE</strong>
ko: <strong>IIFE</strong> 를 만들 수있는 두 가지 방법
zh_cn: 创建<strong>IIFE的</strong>两种方法

source: Use the parentheses to avoid a syntax error:
ko: 구문 오류를 피하려면 괄호를 사용하십시오.
zh_cn: 使用括号,避免出现语法错误。

source: Usually, we don't invoke a function immediately after we write it in the program. In extremely simple terms, when you call a function right after its creation, it is called IIFE - a fancy name.
ko: 일반적으로 프로그램에서 작성한 직후에는 함수를 호출하지 않습니다. 아주 간단한 용어로, 함수를 생성 한 직후에 호출 할 때 IIFE라고합니다.
zh_cn: 通常情况下,我们在程序中写完函数后,不会立即调用函数。用极其简单的话来说,当你在创建一个函数后立即调用它时,就会被称为IIFE--一个花哨的名字。

source: Very cool.
ko: 매우 시원합니다.
zh_cn: 非常酷。

source: What is the (function() { } )() construct in JavaScript
ko: JavaScript에서 (function () {}) () 구문은 무엇입니까
zh_cn: JavaScript中的(function(){})()构造是什么?

source: When we are dealing with a large code base and/or when we are importing various libraries the chance of naming conflicts increases. When we are writing certain parts of our code which is related (and thus is using the same variables) inside an IIFE all of the <strong>variables and function names are scoped to the function brackets of the IIFE</strong>. This reduces chances of naming conflicts and lets you name them more careless (e.g. you don't have to prefix them).
ko: 큰 코드 기반을 다루거나 다양한 라이브러리를 가져올 때 이름 충돌의 가능성이 높아집니다. IIFE 내부에 관련된 (따라서 동일한 변수를 사용하는) 코드의 특정 부분을 작성할 때 모든 <strong>변수와 함수 이름은 IIFE의 함수 괄호로 범위가 지정됩니다</strong> . 이렇게하면 이름 충돌의 가능성이 줄어들고보다 부주의하게 이름을 지정할 수 있습니다 (예 : 접두사를 붙일 필요가 없습니다).
zh_cn: 当我们处理大型代码库和/或导入各种库时，命名冲突的机会就会增加。 当我们在IIFE内编写代码的某些相关部分（并因此使用相同的变量）时，所有<strong>变量和函数名称的作用域都在IIFE的函数括号内</strong> 。 这减少了命名冲突的机会，并使您更不小心地命名它们（例如，您不必给它们加上前缀）。

source: Why is this useful?
ko: 이것이 왜 유용한가요?
zh_cn: 为什么会有这样的作用?

source: You can even write:
ko: 당신은 쓸 수도 있습니다 :
zh_cn: 你甚至可以写。

source: You can leave off the function name:
ko: 기능 이름을 생략 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以省去功能名称。

source: You cannot self-invoke a function declaration.
ko: 함수 선언을 자체 호출 할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能自我调用函数声明。

source: b) We are invoking this funtion at the same time using the () at the end of it.
ko: b) 우리는 마지막에 ()를 사용 하여이 기능을 동시에 호출합니다.
zh_cn: b)我们在调用这个funtion的同时,在它的末尾使用()。

source: is called an <strong>immediately invoked function expression</strong> (IIFE).
ko: <strong>즉시 호출 함수 식</strong> (IIFE)이라고합니다.
zh_cn: 被称为<strong>立即调用函数表达式</strong> （IIFE）。

source: produces this output:
ko: 이 출력을 생성합니다.
zh_cn: 产生这种输出。

source: so if <code>windows.app</code> is not defined, then <code>window.app = {}</code> is immediately executed, so <code>window.app</code> is assigned with <code>{}</code> during the condition evaluation, so the result is both <code>app</code> and <code>window.app</code> now become <code>{}</code>, so console output is:
ko: 따라서 <code>windows.app</code> 가 정의되지 않은 경우 <code>window.app = {}</code> 이 즉시 실행되므로 조건 평가 중에 <code>window.app</code> 에 <code>{}</code> 가 할당되므로 결과는 <code>app</code> 및 <code>window.app</code> 가 모두 <code>{}</code> 가됩니다 . 콘솔 출력은 다음과 같습니다
zh_cn: 因此，如果未定义 <code>windows.app</code> ，则将立即执行 <code>window.app = {}</code> ，因此在条件评估期间将 <code>window.app</code> 分配给 <code>{}</code> ，因此结果是 <code>app</code> 和 <code>window.app</code> 现在都变成 <code>{}</code> ，所以控制台输出为：

source: so if I do:
ko: 그래서 내가하면 :
zh_cn: 所以,如果我这样做。

source: we are doing two things over here. a) Wrapping our function expression inside braces (). This goes to tell the syntax parser the whatever placed inside the () is an expression (function expression in this case) and is a valid code.
ko: 우리는 여기서 두 가지 일을하고 있습니다. a) 함수 표현식을 중괄호 ()로 묶습니다. 이것은 구문 파서에게 () 안에 배치 된 모든 것이 표현식 (이 경우 함수 표현식)이며 유효한 코드임을 알려줍니다.
zh_cn: a)将我们的函数表达式封装在大括号()中。这样做是为了告诉语法解析器,无论放在()里面的东西是一个表达式(本例中的函数表达式),是一个有效的代码。
